एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
तो फिर आप मुझे यह साबित क्यों नहीं करते
कि यह सचमुच ऐसा ही है?
आपकी जीवन रेखा?
क्या यह बेवकूफ़ कागज़ का टुकड़ा
इतना महत्वपूर्ण है?
आप अभी-अभी लगभग मर ही गए थे।
आप जानते हैं कि?
मैं जीने की कोशिश कर रहा हूं.
मैं जीना चाहता हूँ।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
ये सिर्फ कागज के टुकड़े नहीं हैं।
ये हमारी आजीविका और जीवनरेखा हैं।
तो उन्हें ऐसे मत फेंको
जैसे कि वे कुछ भी नहीं हैं,
और कृपया इन्हें पढ़ें।
कृपया।
एपिसोड 4
शह और मात.
क्या?
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
आपको सचमुच अभ्यास की ज़रूरत है, पिताजी।
हर समय जीतना मज़ेदार नहीं होता।
आप जानते हैं, मैं भी बहुत सी चीजें जीतता हूं।
उदाहरण के लिए?
गुदगुदाने वाले युद्धों में!
-गुदगुदी, गुदगुदी!
-रुको!
तुम नासमझ लड़के।
जून, आप रात के खाने के लिए क्या चाहते हैं?
पकौड़े!
पकौड़े.
ठीक है. ऑर्डर प्राप्त हो गया.
अंदर आना।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
बस स्टॉप वहीं है।
आप उस राज्य में बस में यात्रा नहीं कर सकते।
जल्दी करो और अंदर आओ.
मैं सचमुच ठीक हूं।
मैं ठीक हूँ।
तुम्हारा कोट गीला हो जायेगा.
मैं नहीं चाहता कि आप बीमार पड़ें या कुछ और हो
और मुझे अपने अस्पताल के बिल का भुगतान करने के लिए कहें।
हम 15 मिनट में आपके स्थान पर पहुंच जाएंगे।
अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत करने के लिए इसका उपयोग करें।
रुकिए, आप चाहते हैं कि मैं
15 मिनट में 26 पृष्ठ प्रस्तुत करूं?
समय बीत रहा है.
ठीक है, ठीक है। मैं कहाँ से शुरू करूँ?
सबसे पहले, हमने
परिवर्तनों की निगरानी पर ध्यान केंद्रित किया
बोतल सामग्री और पकड़ में,
निप्पल की बनावट और आकार,
तथा वायु निकास का कार्य।
हमारे शोध के आधार पर, हम इस निष्कर्ष पर पहुंचे हैं
कि कई मीट्रिक हैं
जिसमें हमारा उत्पाद
बाजार में अन्य उत्पादों की तुलना में उत्कृष्ट है।
इनमें शामिल हैं...
विषय-वस्तु ख़राब नहीं है.
लेकिन आपने तो कहा था कि
रिपोर्ट 26 पृष्ठों की है, है ना?
हाँ।
आइये इसे घटाकर पांच कर दें।
क्यों? यह तो बर्बादी होगी।
एक लंबी रिपोर्ट यह साबित नहीं करती कि
आप अपने काम में अच्छे हैं।
एक अच्छी रिपोर्ट आपको आकर्षित करती है।
यह आपको उसके बारे में और जानने के लिए प्रेरित करती है।
उत्पाद को देखें, और उसे स्पर्श करें।
यहां तक ​​कि दस्तावेजों को भी सेक्सी होना चाहिए।
यहां तक ​​कि दस्तावेजों को भी सेक्सी होना चाहिए...
आप उसे कैसे करते हैं?
पकड़ना।
यह यहीं कहीं था।
यह रहा।
यह एक पुरानी रिपोर्ट है जिस पर मैंने काम किया है।
इसे संदर्भ के रूप में उपयोग करें.
अच्छा ऐसा है।
अन्य कंपनियों के उत्पादों के साथ तुलनात्मक विश्लेषण के लिए एक तालिका बनाएं
जैसा आपने पहले उल्लेख किया था।
रुको, ठीक है।
एक तालिका बनाएं.
समीक्षाओं के लिए,
उन्हें परिमाणित करें और संतुष्टि स्तर दर्शाने वाला एक ग्राफ बनाएं
प्रत्येक श्रेणी के लिए.
आप जितना संभव हो सके डेटा को विज़ुअलाइज़ करना चाहते हैं
ताकि इसे एक नज़र में आसानी से समझा जा सके ।
"आसानी से," "कल्पना करें।"
आप सचमुच एक पेशेवर हैं.
ये कुछ नहीं है।
मैं आपकी समीक्षा के लिए यथाशीघ्र संशोधन करूंगा ।
आज मुझे घर तक छोड़ने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
कल कार्यालय में आपसे मिलने के लिए।
अरे, युवा महिला.
क्या आप गो दा-जियोंग की बड़ी बहन हैं?
इससे आप
दा-रिम जाओ, ठीक है?
आप यह कर सकते हैं,
आगे बढ़ते रहें!
आप सचमुच बहुत ही मुश्किल व्यक्ति हैं।
यह एक मज़ाक ही हो सकता है।
हे भगवान!
वह सुश्री गो दा-रिम जिसे आप ढूंढ रहे हैं
नीचे मालिक के साथ रहता है।
मैं तो बस किरायेदार हूँ जो उसके ऊपर रहता है।
तुम वह नहीं हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
ये वो नहीं है। क्या हो रहा है?
ये वो नहीं है!
वो कहती है ये वो नहीं है! तुम छोटे...
-तो फिर मुझे आपसे कुछ पूछने दीजिए।
-ज़रूर, पूछिए।
क्या मकान मालिक का परिवार
हाल ही में घर आया है?
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
सुश्री गो दा-रिम ने कहा
वह कहीं दूर विदेश यात्रा पर जा रही थी ।
-विदेश?
-हाँ.
उसने सचमुच अपना मन बना लिया।
वह विदेश भाग गयी, बदमाश!
-अरे, तुम क्या कर रहे थे?
-रुको...
-मैं अब चलता हूँ।
-बॉस! रुको...
-आपको परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
-कोई बात नहीं।
अलविदा महोदया.
वह विदेश भाग गई।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
अब हम उसे कैसे पकड़ेंगे?
सुश्री गो दा-रिम!
-तुमने अपना फोन छोड़ दिया।
-जाओ दा-रिम...
-सुश्री गो दा-रिम।
-उसने कहा, "गो दा-रिम।"
कौन अपना फोन भूल जाता है?
-जाओ...
-तुम बहुत ही शरारती हो।
-वह गो दा-रिम है।
-गो दा-रिम?
-उसकी.
-तुम...
जाओ दा-रिम, तुम...
तुम! अरे!
-क्या? क्या हो रहा है?
-भागो!
-क्या हुआ?
-भागो! जाओ!
जाओ दा-रिम!
-जाओ दा-रिम, तुम...
-भागो!
अरे, जाओ दा-रिम!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की!
तुम मरे हुए मांस हो!
इस तरह!
-क्या वह दा-रिम नहीं है?
-जाओ दा-रिम!
उसे पकड़ो!
-उसे पकड़ो!
-वहीं रुको, जाओ दा-रिम!
-क्या बकवास है?
-जाओ दा-रिम!
अरे, जाओ दा-रिम! तुम...
बस तब तक प्रतीक्षा करो जब तक मैं तुम्हें पकड़ न लूं!
अरे, जाओ दा-रिम! तुम छोटे...
कदम!
जाओ उसे पकड़ो! जाओ!
इधर आओ, दा-रिम जाओ!
रुको, दा-रिम। ओह भगवान!
दा-रिम…
हम क्यों भाग रहे हैं?
अभी तो बस भागो.
क्या चल रहा है?
दा-रिम.
अरे, जाओ दा-रिम!
अरे! जाओ दा-रिम!
आखिर वह कहां चली गई?
अरे, तुम वहाँ जाओ.
-आप वहाँ जाइये!
-जी हाँ, सर।
बस रुको जब तक मैं तुम्हें पकड़ न लूँ। लानत है।
मुझे लगता है हम पकड़े जायेंगे.
दा-रिम! तुम कहाँ जा रहे हो?
लानत है, जाओ दा-रिम!
यहाँ आओ।
आखिर आप हैं कौन?
मैं उसका बॉस हूं.
और तुम कौन हो?
मुझे?
मैं उसका पति हूं.
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
-चलो चलें.
-ठीक है.
तुमने कैसे किया…
मुझे माफ़ करें।
मैंने स्थिति को गलत समझा।
ठीक ठाक है।
मैंने भी गलती की.
मैं चिंतित था
क्योंकि यह मेरी पत्नी की पहली नौकरी थी।
मुझे ख़ुशी है कि उसे
इतना अच्छा बॉस मिला।
मुझे आशा है कि आप
मेरी रिम पर नज़र रखना जारी रखेंगे।
हाँ यकीनन।
श्रीमान गोंग, अब हम चलते हैं।
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
-चलो चलें.
-ठीक है.
-क्या वे ऋण शार्क थे?
-हाँ।
हमें सावधान रहने की जरूरत है.
क्या गलत?
-क्या तुम ठीक हो?
-जहाँ मोच आई थी वहाँ अभी भी दर्द हो रहा है।
पकड़ना।
चढ़ना।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
जल्दी करो।
फिर भी मैं ठीक हूं।
-चलो.
-ठीक है.
ऋण समझौते का
नाम: गो दा-जियोंग
दा-रिम, इसे पी लो और अपने आप को गर्म कर लो।
सावधान रहें, बहुत गर्मी है।
धन्यवाद।
मैं 30 मिलियन वॉन कहां से ढूंढूंगा?
परिवार से पुनर्भुगतान की मांग करना गैरकानूनी है ।
चलो इसकी रिपोर्ट पुलिस को करें।
क्या होगा यदि इसकी रिपोर्ट करने से
और अधिक प्रतिशोध की स्थिति उत्पन्न हो जाए?
शायद मुझे उनसे विनम्रता से पूछ लेना चाहिए
कि क्या मैं उन्हें पैसे वापस कर सकता हूँ
छोटी-छोटी किश्तों में।
दा-रिम, मैं गारंटी देता हूं कि
यह 30 मिलियन के साथ समाप्त नहीं होगा।
देखना।
इतनी ऊंची ब्याज दर के साथ,
आपका ऋण आपके भुगतान की तुलना में तेजी से बढ़ेगा ।
चाहे कुछ भी हो , कल सुबह इसकी रिपोर्ट करें।
ठीक है।
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
चलो खाना खाते हैं। मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाती हूँ।
मेरे पास बहुत सारा काम है।
तुम्हें अभी भी कुछ खाने की ज़रूरत है.
आज मुझे ज़्यादा भूख नहीं है.
अरे, जून तुम्हारा इंतज़ार कर रहा होगा।
तुम्हें ऊपर जाना चाहिए।
आज के लिए धन्यवाद।
ठीक है। थोड़ा आराम करो।
धन्यवाद।
अविश्वसनीय.
"मेरा रिम"?
अगर वे एक दूसरे से इतना प्यार करते हैं तो
फिर वे लड़ते क्यों हैं?
जब वह जेजू भाग गई तो वह उसके पीछे भी नहीं आया ।
क्या आप फिर से उस महिला के बारे में बात कर रहे हैं?
आपने मुझे डरा दिया!
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-मुझे लगता है मैं बस सो गया था।
मैं इसलिए आया क्योंकि आप मेरी कॉल को अनदेखा कर रहे थे।
क्या आपको रिपोर्ट प्राप्त हुई?
हाँ।
तुमने क्यों भेजा?
सुश्री, अपना काम करने जाओ?
मुझे निदेशक गोंग ने बुलाया और पूछताछ की
इस बारे में कि आप काम पर क्यों नहीं आ रहे थे।
-तो?
-मैंने उससे कहा कि आप बीमार छुट्टी पर हैं।
मेरे पास बहाने ख़त्म हो गए हैं,
इसलिए कल से काम पर आ जाओ।
मैं
टीम के सदस्यों का सामना करने में बहुत शर्मिंदा हूं।
वे आपको मिस्टर फ्रीलोडर कहते हैं
क्योंकि ऐसा लगता है कि
आपको काम में ढिलाई बरतने के लिए पैसे मिलते हैं।
खैर, वह महिला जिससे आप जेजू में मिले थे...
मेरा मतलब है, माँ। क्या तुमने उसे फिर देखा?
हाँ, वह अपने पति के साथ थी।
आदमी।
जब आप उसे बेसब्री से ढूंढ रहे थे तो वह कहीं नहीं मिली ।
और अब तो ऐसा लगता है कि
आप हर जगह उससे टकरा जाते हैं।
क्या वह यहाँ पास में रहती है?
या ऑफिस के पास?
मुझे इसकी परवाह क्यों होगी?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
रुको, मुझे मत बताओ कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
क्या उसके पति को देखकर
आपके पेट में मरोड़ उठती है?
क्या? ईर्ष्या?
-हाँ.
-कौन?
-मैं?
-हाँ.
इसका क्या मतलब होता है?
किसी के प्रति भावनाएं रखना
कभी भी कोई अर्थ नहीं रखता।
यहां तक ​​कि शेक्सपियर ने भी कहा था,
"प्यार तो बस एक पागलपन है।"
और यह एक ऐसा प्यार है
जो कभी भी सच नहीं हो सकता।
यह कितना पागल कर देने वाला होगा।
अब,
ऐसे समय में
हमें काम पर ध्यान केन्द्रित करना चाहिए।
कल जब आप काम पर आएंगे तो आप यह सब भूल जाएंगे
और अपनी टीम के सदस्यों के चेहरे देखें।
ठीक है?
मैं चला गया.
क्या उसका चेहरा देखने से मुझे उसे भूलने में मदद मिलेगी?
यह मुझे और अधिक पागल बना रहा है।
यहां तक ​​कि दस्तावेजों को भी सेक्सी होना चाहिए।
इससे आपको उत्पाद देखने,
उसके बारे में अधिक जानने की इच्छा होनी चाहिए,
और स्पर्श करें...
नहीं, यह सही नहीं है.
इस तरह की चीजों से विचलित होने का कोई समय नहीं है ।
ठीक है, दस्तावेजों को भी सेक्सी होना चाहिए...
नहीं।
ठीक है, एक ग्राफ.
ग्योंग-मिन
आप उठ गये, है ना?
काम के लिए तैयार हो जाओ।
मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा है.
मुझे लगता है कि मैंने कल कुछ ज्यादा ही कर लिया।
क्या पूरे दिन होटल के कमरे में आराम करते हुए आपकी मांसपेशियों में खिंचाव हुआ ?
यदि आप आज नहीं आए तो मैं
चेयरमैन को बुलाकर वहां हंगामा मचा दूंगा।
मैं आपकी समीक्षा के लिए यथाशीघ्र संशोधन करूंगा ।
मुझे वाकई उम्म्ाीद है
कल कार्यालय में आपसे मिलने के लिए।
नेचुरल बेबे
न्यू बेबी बोतल उत्पाद निगरानी रिपोर्ट
उत्पाद परिचय
क्या आपको यह सेक्सी लगता है?
कल रात मुझे एक पल भी नींद नहीं आई।
मैं चाहता था कि यह सेक्सी दिखे।
सुनो, जून की माँ.
एक माँ के लिए यह कोई तरीका नहीं है।
क्या मैं तुम्हें इतना आसान लगता हूँ?
नहीं, मैं तो बस तुम्हें लुभाना चाहता था--
ठीक है, तो फिर तुम मुझे क्यों लुभाना चाहते हो?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मैं नहीं। मैं चाहता था कि रिपोर्ट आपको लुभाए।
याद है तुमने कल रात मुझसे क्या कहा था?
"एक अच्छी रिपोर्ट आपको आकर्षित करती है।
यह आपको उसके बारे में और जानने के लिए प्रेरित करती है,
उत्पाद को देखें और उसे छूएं।"
"दस्तावेजों को भी आकर्षक होना चाहिए।"
मैं पूरी रात जागकर इसका संपादन करता रहा।
आपको अपनी बात स्पष्ट रखनी चाहिए।
क्या आप मुझे भ्रमित करने की कोशिश कर रहे हैं या क्या?
मुझे माफ़ करें।
यह बहुत ही अच्छा है।
अच्छा ही हुआ।
कल आपको बहुत आश्चर्य हुआ होगा।
यदि आप न होते तो मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाता ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं वादा करता हूं कि मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा।
-गलत मत समझिए।
-माफ कीजिए?
मैंने कल केवल मानवीय गरिमा के कारण ही आपकी मदद की थी ।
मैं तुम्हारे बारे में जो महसूस करता हूं वह नहीं बदला है।
आपका त्यागपत्र कहां है?
मैंने सोचा कि यह मुद्दा सुलझ गया।
बेशक, ऐसा नहीं है।
आपके बिल्कुल अच्छे पति को देखकर
मुझे और भी गुस्सा आ गया।
अपना इस्तीफा तुरंत सौंप दें।
समझ गया?
मैं 30 मिलियन वॉन कहां से ढूंढूंगा?
यदि किसी भी तरह से
आपका मन बदल जाए तो मुझे फोन करें।
एक बात की मैं गारंटी दे सकता हूँ
कि हम आपका इलाज करेंगे
एक कलाकार के रूप में अत्यंत सम्मान और शिष्टाचार के साथ ।
यह आश्चर्यजनक रूप से संपूर्ण
और सुव्यवस्थित है।
इसमें कुछ ऐसे बिन्दु भी शामिल हैं जिन
पर हमने विचार नहीं किया था।
विशेष रूप से,
बोतल के अंकन का रंग
और पकड़ के सुझाव
इसे तुरंत क्रियान्वित
और लागू किया जा सकता है।
मुझे लगता है कि ये कुछ
नवीन सुझाव और विचार हैं
जिसे केवल हमारी मदर टीएफ टीम ही
तैयार कर सकती है।
हर किसी को यह पसंद आया.
बहुत अच्छा।
विशेषकर सुश्री गो के उबलते
स्टरलाइज़ेशन परीक्षण और रिपोर्ट संशोधन।
आपकी सारी रात की मेहनत सचमुच रंग लायी।
दा-रिम के स्पर्श से, रिपोर्ट
रातोंरात वास्तव में परिष्कृत हो गई।
-मैं सहमत हूँ।
-यह अति परिष्कृत हो गया।
मैं ऐसा कभी नहीं कर सका।
बिल्कुल नहीं। हम सबने मिलकर इस पर काम किया है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए भी धन्यवाद,
श्री कांग।
चलो, मैंने कुछ नहीं किया.
आपने निश्चित रूप से ऐसा किया।
आपने हमें
हमारे प्रतिस्पर्धियों से वे सभी शिशु बोतलें दिलवाईं,
हमें देर रात का नाश्ता मिलता था,
और यहां तक ​​कि हमारे साथ देर तक रुके।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैं कहूंगा कि आपने
उस व्यक्ति से कहीं अधिक किया जो कभी आसपास ही नहीं था
और केवल इसे प्रस्तुत करने के लिए उपस्थित हुए।
हाँ, ऐसे लोग हैं।
वे लोग जो मुफ्त में लाभ उठाते हैं और
अपनी टीम के सदस्यों की कड़ी मेहनत का श्रेय लेते हैं।
क्या इसीलिए
उनका उपनाम "मिस्टर फ्रीलोडर" है?
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए था क्योंकि
वह कंजूस था या कुछ और।
बिल्कुल नहीं।
हम इस सारी सफलता के लिए मिस्टर गोंग के आभारी हैं।
उन्होंने ही मुझे यह तरकीब सिखाई थी
हमारे 20 से अधिक पृष्ठों को
5 पृष्ठों की रिपोर्ट में संक्षेपित करने के लिए।
-उसने किया?
-हाँ.
तो फिर मुझे लगता है कि उसने कुछ वजन उठाया होगा।
बिल्कुल।
श्री गोंग
कभी-कभी थोड़े कठोर लग सकते हैं,
लेकिन वह वास्तव में बहुत ही गर्मजोशी से भरा व्यक्ति है।
जन्मजात नेतृत्व!
अपने कर्मचारियों के प्रति गहरा स्नेह।
आपने स्वयं इसका गवाह बनकर देखा है।
बाहर से खुरदुरा,
अंदर से गर्म।
मुझे लगता है मैं सहमत हूं।
वह इससे सहमत हैं!
हम सभी सहमत हैं!
रिपोर्ट इतनी निराशाजनक स्थिति में थी
मेरे पास हस्तक्षेप करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
हालाँकि, यह आखिरी बार होगा।
कृपया अपना व्यवसाय संभालें,
ताकि मुझे परेशान न होना पड़े।
मुझे परेशान मत करो.
ओह, मेरे भगवान!
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैंने उस प्रदर्शनी के बारे में सोचा
जिसका आपने पिछली बार उल्लेख किया था।
मैंने फोटोग्राफी प्रदर्शनी के लिए एक प्रस्ताव तैयार किया ।
आरंभ करना,
मैंने एक संभावित अवधारणा पर कुछ शोध किया,
मिशन वक्तव्य, और प्रदर्शनी डिजाइन।
प्रदर्शनी डिजाइन के संबंध में,
तीन हो सकते हैं...
वे कोमल, हिरण जैसी आँखें।
वह तीखी नाक.
वो मोटे होंठ.
ये सब...
सुश्री यू?
हाँ? ओह, ठीक है।
तुम ठीक हो?
मेरे साथ गलत क्या है?
आज तुम इतने सुन्दर क्यों हो?
मैं इसलिए आया क्योंकि निर्णय लेने से पहले मेरे मन में कुछ प्रश्न थे ।
सबसे पहले, लाभ वितरण के संबंध में--
हा-योंग.
चैनल में नए लोग आए हैं।
चलो देखते हैं।
आप एक मेहमान के साथ हैं.
यह श्री किम सेओन-उ हैं, जो
हमारी आगामी प्रदर्शनी में भाग लेंगे।
और यह सुश्री हान मी-ओक हैं,
जो कला हॉल की निदेशक हैं।
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं किम सेओन-उ हूँ।
कितनी शर्म की बात है!
प्रदर्शनी रद्द कर दी गई है।
क्या? क्यों?
एक क्षण के लिए हमें क्षमा करें।
क्या?
तुम क्या कह रहे हो?
तुमने तो कहा था कि तुम पापा को मना लोगे।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि आपने कहा था कि आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
लेकिन क्या इसे ही आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना कहते हैं?
कम से कम, आपको
किसी नामी कलाकार को सामने लाना चाहिए।
यह तो अपमानजनक है.
आप इतने तुच्छ व्यक्ति को लेकर आये।
माँ, आप ऐसा कैसे कह सकती हैं?
2025 ताएयु आर्ट हॉल
फोटोग्राफी प्रदर्शनी का प्रस्ताव
मैं तीसरे दर्जे के कलाकार नहीं चाहता।
बात ख़त्म करो। मैं अकेले ही चैनल जा रहा हूँ।
ऐसा लगता है कि यहां आना एक गलती थी।
नहीं, ऐसा नहीं है--
ऐसा लगता है कि मेरी वजह से आप परेशानी में हैं ।
मुझे माफ़ करें।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
मैंने सुना है कि जी-ह्योक की टीम की रिपोर्ट
काफी उपयोगी थी।
वह भले ही शब्दों में तीखा बोलता हो,
लेकिन मुझे लगता है कि वह अभी भी कड़ी मेहनत कर रहा है।
कुंआ…
कोई बात नहीं।
क्या बात है? आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
सच तो यह है कि,
जी-ह्योक कल तक बिना सूचना दिए काम से अनुपस्थित रहा था ।
यहां तक ​​कि वह
अपनी रिपोर्ट जमा करने की अंतिम तिथि भी चूक गए।
उन्हें टीम प्रबंधन से परेशानी हो रही है,
इसलिए मैं
उन पर अधिक ध्यान दे रहा हूं।
मैं यह नहीं बता सकता कि वह ठीक से फिट नहीं है
या उसे समायोजित होने में परेशानी हो रही है।
अपनी बड़ी बहन के रूप में,
मैं चिंतित हुए बिना नहीं रह सकता।
क्या ऐसा है?
उस बदमाश ने यही किया?
क्या तुमने मुझे बुलाया?
आपने अभी-अभी काम करना शुरू किया है
और आप अभी से काम छोड़ रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि यह मजाक है?
मैंने पूरा किया
बिना किसी समस्या के सौंपा गया कार्य पूरा कर लिया,
तो समस्या क्या है?
अपनी नौकरी या इस कंपनी को हल्के में न लें ।
व्यवसाय चलाना परामर्श देने जैसा नहीं है,
जहां आप
इसे पास करने लायक अच्छा बना सकते हैं।
सम्मानजनक परिणाम प्राप्त करने के लिए आपको संगठन का नेतृत्व जिम्मेदारी से करना होगा ।
क्या ताएयु सी एंड टी के साथ साझेदारी सुरक्षित नहीं है ,
एक तयशुदा विवाह की आड़ में,
मुझसे क्या परिणाम प्राप्त करने की अपेक्षा की जाती है?
मुझे इस भव्य बातचीत में से कुछ भी याद नहीं है
समझौते में संगठन या उसके प्रबंधन के बारे में कोई जानकारी नहीं दी गई है ।
तो क्या हुआ? तुम बस
यही व्यवहार जारी रखोगे?
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं कॉर्पोरेट कर्मचारी अधिनियम को जारी रखूंगा
बस इतना ही कि चेयरमैन यू को
कुछ भी नकारात्मक सुनने से बचा जा सके।
मैं अपनी बात का पक्का आदमी हूं।
किसी के विपरीत.
आप…
वह बदमाश क्यों...
अविश्वसनीय.
मेरी माँ
हे माँ।
यह कौन है?
माँ।
क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम्हारा पैर टूट गया। ये कुछ नहीं है क्या?
मैं सीढ़ियों से गिर गया।
यह एक दुर्घटना थी।
यह एक दुर्घटना थी, है ना?
यह वास्तव में एक दुर्घटना थी, है ना?
वह था।
चिंता मत करो।
क्या आपको कहीं और चोट लगी है?
आपके हाथ का क्या हुआ? क्या आपका हाथ ठीक है?
उन्होंने कहा कि मैं ठीक हूँ।
उन्होंने सारे टेस्ट किए।
माँ।
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना डरा हुआ था?
कैसे?
आप यह कैसे कर सकती है?
मुझे नहीं पता था कि उसका बच्चा है।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि वह गर्भवती हो गई है।
मुझे तो उसके मरने के बाद ही पता चला।
क्या यह कोई बहाना है?
मैं सचमुच तुमसे प्यार करता था.
यह एक तयशुदा शादी हो सकती है,
लेकिन मैं आपको अपने पति और जी-ह्योक के पिता के रूप में सम्मान और विश्वास देती थी ।
तो फिर आप उस बच्चे को यहाँ कैसे ला सकते हैं?
क्या तुम्हें जी-ह्योक की परवाह नहीं है?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए था?
तुम्हे याद है?
तुमने मुझसे कहा था कि अगर मैं तुम्हारे पिता के दिवालियेपन का ख्याल रखूं ,
आप किसी न किसी तरह मुझे चुका देंगे.
मैं वह कर्ज चुका दूंगा.
तो आप मुझे इसका बदला चुकाइये।
आप गंभीर नहीं हो सकते.
वह पहला दिन था
मैंने अपनी माँ को रोते हुए सुना।
तभी मुझे एहसास हुआ कि
वह सचमुच रो सकती है,
ज़ोर
और मुझसे भी अधिक दुःखी हूँ।
यह मेरे पैरों के नीचे की ज़मीन के टूटने की आवाज़ थी ।
मेरी बहन के आने के बाद,
मेरी माँ की मुस्कान खो गयी.
इसलिए मुझमें हर काम अच्छे से करने की इच्छा जागी।
मैं कुछ भी करने को तैयार था
अगर इससे उसकी मुस्कान आ जाती।
माँ, मुझे ताइक्वांडो में पदक मिला है।
माँ?
माँ!
वास्तव में?
हाँ।
उस टीम लीडर ने क्या कहा
जो आपको परेशान कर रहा था?
जब मैं अपना सर्वश्रेष्ठ खेल लाया,
वह तो बस दंग रह गया।
मुझे पता था कि तुम अच्छा करोगे.
जब से तुम बच्चे थे,
आपने हमेशा हर चीज़ पर कड़ी मेहनत की है,
और आपने हमेशा
अपने आस-पास के लोगों का अच्छा ख्याल रखा है।
आप जहां भी गए, सभी ने आपसे प्रेम किया।
-क्या मैं था?
-हाँ.
आप बस इंतज़ार करें और देखें.
यहां तक ​​कि टीम लीडर या जो भी हो
आपकी पूजा करने आएंगे।
मैं जानता था।
मेरी माँ इस दुनिया में एकमात्र ऐसी व्यक्ति हैं
जो मुझे सही मायनों में जानती हैं कि मैं कौन हूँ।
आपको बहुत ताजगी महसूस होगी।
क्या? मिस्टर गोंग?
सुश्री गो दा-रिम?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या वह आपका टीम लीडर है?
हाँ।
नमस्ते।
मैं गो दा-रिम की माँ हूँ।
-रुको, मुझे...
-माँ, आप खड़ी नहीं हो सकतीं।
वह आपके बॉस हैं।
मुझे उनका ठीक से अभिवादन करना है।
-नहीं, कृपया बैठो।
-माँ।
नहीं रुको।
फर्श ठंडा होना चाहिए.
क्या यह बेहतर है?
अपने आप को तनाव मत दो.
धन्यवाद महोदय।
मेरे दा-रिम को काम पर रखने के लिए धन्यवाद।
लम्बे समय तक उसके लिए हालात कठिन रहे।
लेकिन अब जब वह काम कर रही है, तो
उसकी आंखें चमक रही हैं और जीवन से भरी हुई हैं।
मेरा मानना ​​है कि यह सब
आप जैसे महान व्यक्ति के साथ काम करने का परिणाम है।
कृपया मेरे दा-रिम की अच्छी देखभाल करते रहें ।
अवश्य।
कृपया उसके प्रति दयालु रहें।
क्या आपकी माँ बहुत बीमार हैं?
जिन लोगों ने कल मेरा पीछा किया था...
ऋण शार्क हैं।
सच तो यह है कि मेरी छोटी बहन ने
हर जगह से पैसे उधार लिए थे।
छिपने से पहले.
इस सदमे से मेरी माँ बेहोश हो गयीं,
और अंततः उसे
हृदय की सर्जरी भी करानी पड़ी।
अच्छा ऐसा है।
और अब?
वह बहुत बेहतर है.
सुनने में अच्छा है।
जब मुझे पहली बार पता चला कि क्या हुआ तो मैं बहुत डर गया ।
मुझे मिचली आ रही थी
और चक्कर आना.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि इसका वर्णन कैसे करूं।
ज़मीन की तरह...
क्या यह आपके नीचे टूट रहा था?
इतना ही।
ऐसा लगा जैसे मेरे पैरों तले की ज़मीन खिसक गई हो,
और मैं
बिना किसी अंत के मुक्त रूप से गिर रहा था।
मैं तो बहुत मूर्ख था।
मेरी माँ भी एक इंसान ही है।
मैंने एक बार भी यह क्यों नहीं सोचा
कि वह गिर सकती है?
क्योंकि वह तुम्हारी माँ है.
क्योंकि वह हमेशा तुम्हारे लिए मौजूद थी,
आपको सुरक्षित रखते हुए.
हर बार जब अस्पताल का स्टाफ
"सुश्री जियोंग म्योंग-सन के अभिभावक" कहकर पुकारता है,
मुझमें यह जागृति है
और यह जानूं कि मैं अपनी मां का अभिभावक हूं।
अब,
अब उसकी रक्षा करने की बारी मेरी है।
तभी मुझे एहसास हुआ
मेरी माँ कितना भारी बोझ है
इतने वर्षों से मैं इसे अपने संरक्षक के रूप में रख रहा था ।
और कैसे...
मैं शांति और आराम से
रह रहा था
उसके संरक्षण में एक अभयारण्य में।
इस विषय पर बोलते हुए, श्री गोंग,
क्या आप
मुझे और हमारी टीम के सदस्यों को
एक और मौका?
माताओं और अभिभावकों के रूप में,
वे सभी
हताश दृढ़ संकल्प के साथ जीते हैं।
कृपया उन्हें बिना किसी पछतावे के अपना सब कुछ देने का मौका दें ।
क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
6 महीनो के लिए?
कृपया।
मैं जीने की कोशिश कर रहा हूं.
ये सिर्फ कागज के टुकड़े नहीं हैं।
ये हमारी आजीविका और जीवनरेखा हैं।
-नमस्ते
नमस्ते।
मैं कहता हूँ, "माँ।" तुम कहते हो, "टीएफ।" ठीक है?
-हाँ
ठीक है।
माँ।
-टीएफ!
हर किसी को यह पसंद आया.
वास्तव में?
मानो आप सब
सिर्फ मेरे कहने पर ही रुक जाएंगे।
हर कोई इतना जिद्दी है,
लेकिन उसका व्यक्तित्व इतना मजबूत है।
ठीक है, बढ़िया.
अपने आप को बाहर खटखटाओ.
वास्तव में?
आप का यह मतलब है?
आप हमारे चुंबन का ज़िक्र फिर से नहीं कर सकते
और मुझे नौकरी से निकालने की धमकी देंगे, ठीक है?
अपनी आवाज़ कम करो!
इसमें घमंड करने की कोई बात नहीं है।
मेरा मतलब है, आप बस इसे उठाते रहें।
मैं इसके बारे में भूल जाऊँगा,
इसलिए इसका फिर कभी जिक्र मत करना।
यह कुछ भी नहीं था.
सही।
इसके बारे में भूल जाओ?
जान में जान आई।
इतनी राहत।
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
ठीक है।
क्या आपके पास एक मिनट है?
मैं कल के लिए माफ़ी मांगना चाहता था।
अभी नहीं.
सही।
मुझे अपने बेटे को लेने जाना है।
आपका कोई बच्चा है?
क्यों?
क्यों से क्या मतलब?
वह पैदा हुआ था। इसीलिए।
तो आप शादीशुदा हैं.
-नमस्ते.
-ओह.
हमारे पास किम सो-योंग के तहत आरक्षण है।
नमस्ते, मैं जून के पिता बोल रहे हैं।
मैं सोच रहा था कि क्या जून के लिए रात की देखभाल के लिए रुकना संभव होगा ।
अभी कोई भी ऐसा नहीं है
जो उसे उठा सके।
मैं जा सकता हूं।
मैं उसे उठा लूंगा.
बस एक पल।
क्या तुम सचमुच ऐसा करोगे?
हाँ।
नमस्ते?
मैं अपने एक परिचित को
बुलाकर उसे ले जा रहा हूँ।
ठीक है, शुक्रिया. अलविदा.
मेरी माँ ने ये कुकीज़ बनाईं।
-सचमुच
कमाल।
तुम्हें क्या लगता है? क्या ये स्वादिष्ट नहीं लगते?
हाँ, वह सबसे अच्छी है।
मेरी माँ खाना बनाने में भी बहुत अच्छी हैं।
मेरी माँ बहुत अच्छा खाना बनाती है और बहुत सुंदर है।
नहीं, मेरी माँ ज़्यादा सुन्दर है।
-तुम ग़लत हो.
-मेरी माँ ज़्यादा सुंदर है.
नहीं, मेरी माँ ज़्यादा सुन्दर है।
-नहीं, तुम ग़लत हो!
-जून कौन है?
-वह बहुत सुन्दर है।
-वह है।
वाह, वह बहुत सुन्दर है।
मुझे।
ठीक है।
चल दर।
आप कौन हैं?
आपके पिताजी के दोस्त.
उसने कहा कि वह उसके पिता की दोस्त है।
मैं यहां श्री किम सेओन-यू की ओर से हूं।
चल दर।
अलविदा, जून.
-जून, तुम बहुत अच्छी हो!
-मुझे बहुत जलन हो रही है!
-मुझे उससे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
-वह बहुत भाग्यशाली है।
-तुम्हें भी लगता है कि मैं सुंदर हूँ, है ना?
-हाँ।
मेरा अनुमान है कि आप किसी बच्चे की शुद्ध, मासूम आँखों को मूर्ख नहीं बना सकते ।
आप भी बहुत सुन्दर हैं.
क्या आप अपनी माँ या पिता की तरह हैं?
संभवतः मेरे पिताजी।
क्यों शायद?
मैं नहीं जानता कि मेरी माँ कैसी दिखती है।
मैं उससे कभी नहीं मिला.
वास्तव में?
क्या तुम सिर्फ मेरे पिताजी की दोस्त हो
या उनकी प्रेमिका?
सिर्फ एक दोस्त।
अच्छा ऐसा है।
क्यों?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे पिता की प्रेमिका बनूं ?
हाँ।
चल दर।
टीएफ टीम ने ऐसी रिपोर्ट कैसे तैयार की?
अरे ऐसा है?
मैंने भी इसकी समीक्षा की,
और यह बहुत जानकारीपूर्ण
और सुव्यवस्थित था।
इसकी पठनीयता बहुत अच्छी थी।
बिल्कुल।
मैं पूछ रहा हूं कि
घर पर रहने वाली असफल माताओं के एक समूह ने यह सब कैसे कर दिखाया।
घर पर रहने वाली असफल माताएँ
ऐसा नहीं लिखा जा सकता था.
मुझे यकीन है कि इसे मिस्टर गोंग या मिस्टर कांग ने लिखा होगा ।
यह नहीं चलेगा.
हमें उन्हें सुर्खियों में लाना होगा।
एक जीवंत वाणिज्य?
आज?
हाँ, यह एक आपातकालीन स्थिति है।
हमारा प्रतिस्पर्धी डायपर पर एक विशाल फ्लैश सेल का लाइवस्ट्रीम करने वाला है ।
यदि हम सक्रिय रूप से इसका प्रतिकार नहीं करते
,
हमें बड़ा झटका लगेगा.
लेकिन सभी दिनों में से,
पूरी प्रसारण टीम
बस एक व्यापारिक यात्रा पर जाना था।
ऐसा लगता है कि यह हमारे अधिकार क्षेत्र से बाहर है।
यहां किसी को भी इसका अनुभव नहीं है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने सैकड़ों,
हजारों डायपर बदले हैं।
यह तो बहुत आसान है।
आपने डायपर बदले हैं,
लेकिन आपने पहले कभी प्रसारण नहीं किया है।
यह वास्तव में बेहतर हो सकता है.
हो सकता है कि उन्हें मेजबानी का अनुभव न हो,
लेकिन हम वास्तविक माँ के दृष्टिकोण से काम कर सकते हैं।
प्रामाणिकता के साथ उपभोक्ताओं से अपील करें!
आज के बाजार में यही रणनीति
काम करती है!
मैं हाई स्कूल में ब्रॉडकास्टिंग क्लब का सदस्य था ।
मेरे दोस्त मेरी आवाज की बहुत तारीफ़ करते थे।
यदि बिक्री अच्छी रही तो इससे
बाद में हमारी प्रदर्शन समीक्षा में भी मदद मिल सकती है।
यह एक अच्छा अवसर लगता है.
मेरा मतलब है, यह सच है, लेकिन...
रहने भी दो।
किसी अन्य टीम की तलाश करें.
यदि लाइव के दौरान कुछ गलत हो जाए तो क्या होगा ?
श्रीमान गोंग,
क्या आप हम पर सिर्फ एक बार भरोसा नहीं कर सकते?
-हमें विश्वास है कि हम यह कर सकते हैं।
-हाँ!
-ठीक?
-हाँ.
ठीक है।
-मैं इसे हाँ मानूंगा।
-हाँ।
सुनिश्चित करें कि आप अच्छी तरह से तैयारी करें।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
-मुझे पता है कि हम यह कर सकते हैं।
-हमें अभी से तैयारी शुरू करनी होगी।
-ठीक है।
-हमें एक योजना बनानी होगी।
-बिल्कुल.
-ठीक.
मैं पटकथा लिखूंगा.
-यह बहुत बढ़िया है।
-अच्छा लगता है।
सुश्री बे और सुश्री जैंग हमारी मेजबान होंगी।
-ठीक है,
ठीक है।
-सुश्री ली और मैं तैयारी करेंगे।
-ठीक है।
प्रॉप्स की खरीद
और पुरस्कार वितरण
सुश्री गो द्वारा किया जाएगा और...
श्री गोंग.
मुझे भाग लेना होगा?
क्या आप मुफ्तखोरी की योजना बना रहे थे?
ठीक है, मैं यह करूँगा.
उपहार पुरस्कार के लिए,
हमारी कंपनी के शिशु फार्मूला निर्माता बेबेज़ा के बारे में आपका क्या विचार है ?
मैंने इस पर भी गौर किया,
लेकिन नया मॉडल
लॉन्च होते ही बिक गया,
इसलिए मुख्यालय भी इन्वेंट्री सुरक्षित नहीं कर सकता।
उन्होंने कहा कि अगली बार स्टॉक
अगले सप्ताह भरा जाएगा।
आज हम कुछ और क्यों न सोचें?
यह बहुत बुरा है।
हम BeBeZza उपहार के साथ बेच देंगे।
नान-सुक और मैं सैलून जा रहे हैं।
कम से कम प्रसारण के लिए अपने बाल न संवारना अशिष्टता होगी ।
-हमें शायद ऐसा करना चाहिए।
-हाँ।
बहुत बढ़िया। लेकिन पहले, इसे अंदर लाओ।
-इसे अंदर लाओ।
-चलो।
आप सबको याद है, है ना?
-मैं कहता हूँ, "माँ।" तुम कहते हो, "टीएफ।" ठीक है?
-ठीक है।
-माँ.
-टीएफ!
हमने यह कर लिया! चलो चलें!
इन-सुक.
हमें मौका देने के लिए धन्यवाद,
श्रीमान गोंग।
एक मौका। बस इतना ही।
बाकी आप समझ लीजिए.
मैं भी तुम्हें बस एक सवारी दे रहा हूँ।
बस।
मुझसे सहायता मांगने के बारे में सोचना भी मत ।
मैं नहीं करूँगा। चिंता मत करो।
ये बहुत प्यारे हैं.
क्या आपको नहीं लगता कि पृष्ठभूमि में ये प्रॉप्स बहुत आकर्षक लगेंगे ?
ज़रूरी नहीं।
आपके विचार में कौन सा बेहतर है?
वह एक।
हे भगवान, मुझे यह पता था।
आपके पति की नज़र बहुत तेज़ है।
यह हमारी हालिया बेस्टसेलर है।
"पति"?
आप उसका पति किसे कह रहे हैं?
क्षमा?
हम तो बस काम के सहकर्मी हैं।
टीम लीडर।
टीम के सदस्य।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं खरीदारी नहीं करना चाहता था।
-मुझे खेद है।
-कोई चिंता नहीं।
-चलो चलें अगर तुम्हारे पास सब कुछ है।
-अभी नहीं।
मुझे अभी भी इनाम मिलना बाकी है।
यही सबसे ज़्यादा मायने रखता है।
इसका प्रभावकारी होना आवश्यक है।
हमें क्या मिलना चाहिए?
तुम्हें मुझसे बेहतर पता होगा
माँएं क्या चाहेंगी.
अब, आज के खेल के विजेता जोड़े के बारे में
...
-ठीक है, बिल्कुल, मुझे पता है।
-ता-दा!
-मैं करता हूँ, लेकिन...
-यह हर जगह बिक चुका है।
यह नेचुरल बेबे का नवीनतम शिशु फार्मूला निर्माता है ।
बेबेज़ा!
बेबेज़ा?
-क्या आप इसके बारे में उत्साहित हैं?
-बेबेज़ा?
-कुछ शोर मचाओ!
-मिस्टर गोंग, यह बेबेज़ा है!
-यह बेबेज़ा है!
-तुम क्या कर रहे हो?
मैं कहता हूँ, "बेबे।" तुम कहते हो, "ज़्ज़ा।"
-बेबेज़ा!
-क्या आप देख रहे हैं कि माँएँ कैसे पागल हो रही हैं?
हमें इसे जीतना होगा
और अपने लाइवस्ट्रीम पर इसे प्रस्तुत करना होगा।
-हमें चाहिए।
-चलो कुछ और खरीदते हैं।
हमें अब खेल के लिए नामांकन करना होगा।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
आप यह अकेले कर सकते हैं.
आपको कामयाबी मिले!
मैं कैसे कर सकता हूँ?
केवल विवाहित जोड़े ही इसमें भाग ले सकते हैं।
बस एक बार.
-बेबेज़ा!
कृपया।
मैं सचमुच अपना आपा खोने वाला हूं।
पहले दौर को
"प्रेम का समाचार पत्र" कहा जाता है।
यदि उनमें से एक भी जोड़ा
अखबार के बाहर जमीन पर पैर रख दे,
वह जोड़ा बाहर हो जाएगा.
जो जोड़े पांच सेकंड तक जीवित रहेंगे
वे अगले दौर में चले जाएंगे।
तैयार हो जाओ!
बुलडोजर, बुलडोजर
लवी डवी
ENTJ
आकाश, रॉकेट
-पाँच, चार, तीन, दो, एक!
दूसरा दौर शुरू हो!
तीसरा दौर शुरू हो!
-पाँच, चार, तीन...
यह तीव्र होता जा रहा है।
-दो, एक!
उत्तीर्ण!
अब चौथे दौर का समय आ गया है।
कठिनाई का स्तर
बहुत अधिक बढ़ रहा है।
ये रहा!
अरे नहीं, मेरे सुन्दर पति!
श्रीमान गोंग, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
हाँ मै ठीक हूँ।
रुको, रुको, मेरे बाल देखो।
डटे रहो।
अरे यार, ये तो क्रूर है.
अब, अंतिम दो टीमों के लिए अंतिम दौर
होगा
"मुँह से मुँह तक।"
तैयार हैं? शुरू करें!
विजेता टीम है...
बधाई हो, टीम वन!
गंभीरता से!
आपने मुझे इसमें भाग क्यों लेने को कहा?
मुझे माफ़ करें।
अंदर आना।
इससे हम बस देर से पहुंचे।
पकड़ना।
समझ गया।
मेरी बेबेज़ा...
अरे।
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है.
ठीक है।
माफ़ करें?
क्या आप व्यापार करना चाहते हैं?
हाँ।
बेब.
हम ऐसा क्यों करेंगे?
हमने इसे जीतने के लिए कड़ी मेहनत की है,
और यह उससे कहीं अधिक मूल्यवान है।
-ठीक है, बेब?
-हाँ। कितना अजीब है।
आप कितना चाहते हैं?
यह एक काला कार्ड है.
वे सिर्फ व्यापार करने के लिए सहमत हुए?
हाँ।
उन्होंने कहा कि उनके बच्चे ने
ठोस आहार या कुछ और खाना शुरू कर दिया है,
और उन्होंने सिर्फ मनोरंजन के लिए इस प्रतियोगिता में भाग लिया।
वास्तव में?
लेकिन वे ऐसे खेल रहे थे
जैसे उनका जीवन इस पर निर्भर हो।
वैसे भी, वे बहुत अच्छे लोग हैं।
मुझे यकीन है कि वे इसे
बहुत पैसे में बेच सकते थे।
वे कितने अच्छे हैं।
-यह बहुत महंगा था।
-माफ करना?
-क्या?
कुछ नहीं।
आपने उन्हें यह सब देने के लिए किस तरह का खेल खेला ?
कुंआ…
तुम्हें पता है, यह एक सामान्य खेल है।
सुश्री बे और सुश्री जैंग के बारे में क्या?
उन्होंने कहा कि वे बदल रहे हैं।
ओह, वे वहाँ...
नान-सुक!
क्या गलत?
क्या? यह कुछ भी नहीं है।
कुछ तो स्पष्ट रूप से चल रहा है।
तुम्हारा चेहरा ख़राब है.
मैं ठीक हूँ।
क्या मुझे वहाँ तैयार होना चाहिए?
मुझे बताओ कि क्या हुआ।
नहीं, इसकी चिंता मत करो.
क्या आपके बच्चे को कुछ हुआ है?
खैर, मैं...
मेरा सबसे छोटा बेटा हमेशा से कमज़ोर रहा है।
उसे 40°C बुखार है
और वह अभी आपातकालीन कक्ष में है।
मैं उसके बारे में बहुत चिंतित हूं।
उसके पास जाएं।
नहीं, मिस्टर गोंग, कोई बात नहीं।
मुझे पहले काम खत्म करना है।
यह एक आदेश है.
जाना।
हां आपको करना चाहिए।
आपका बच्चा बीमार है.
इससे अधिक महत्वपूर्ण क्या हो सकता है?
हम प्रसारण का ध्यान रखेंगे,
इसलिए जल्दी करें और चलें।
क्या आपको यकीन है?
ठीक है धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-ठीक है.
वहां सुरक्षित पहुंचें.
तब…
मेजबानी कौन करेगा?
सुश्री जंग को यह काम अकेले ही करना होगा।
वह कहाँ है?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
जिन-हुई।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अच्छा है, तुम देखो…
हे भगवान!
मैं एक समाचार एंकर की तरह दिखता हूं।
यह निश्चित रूप से एक सेल्फी लेने का आह्वान करता है।
हे भगवान!
आओ, प्रकाश व्यवस्था।
तुम्हें यहां मेरी मदद करनी होगी।
चिंता मत करो, मैं तुम्हें ठीक कर सकता हूं।
-मैं यह काम धूप का चश्मा पहनकर कर सकता हूँ--
-क्या आप अभी गंभीर हैं?
तुम्हें भी अस्पताल जाना चाहिए। जाओ।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
जी-ह्योक.
-मुझे माफ़ करना.
-तुम्हें जाना चाहिए.
-मुझे लगता है मेरी पीठ भी चोटिल हो गई है।
-हे भगवान।
-मैं क्या करुंगा?
-तुम ठीक हो जाओगे।
क्या हमें इसे रद्द कर देना चाहिए?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते.
बिल्कुल नहीं।
तो फिर हम क्या करें?
प्रसारण के लिए पांच सेकंड शेष!
तीन, दो, एक.
अभी शुरू करें
क्या…
हैलो कहें।
नमस्ते।
मैं
नेचुरल बेबे की मदर टीएफ टीम से ली गो-यून हूं।
मैं गो दा-रिम हूं।
आज, हम एंजेल हग डायपर के लिए एक मेगा सेल इवेंट आयोजित करेंगे ।
उपहार पुरस्कार के लिए,
हमने आपका पसंदीदा, BeBeZza तैयार किया है,
तो कृपया देखते रहें.
BEBEZZA एक उपहार पुरस्कार के रूप में?
सबसे पहले, क्या आप हमें बता सकते हैं
कि एंजेल हग क्या सुविधाएँ प्रदान करता है?
कुंआ…
हमारे एंजेल हग का एक कारण है
यह माताओं और शिशुओं द्वारा सबसे अधिक पसंद किया जाने वाला डायपर है ।
तुम्हें पता है कि यह क्या है, है ना?
यह सही है।
किसी देवदूत के आलिंगन की तरह आरामदायक और सुखद ।
लोग इसके नाम के अनुरूप रहने के लिए इसकी प्रशंसा करते हैं ।
और…
यह सब इसके बर्फ-शीतलन प्रणाली के कारण है।
तीस हज़ार दोहरे वायु छिद्र
-बच्चों के पेशाब और मल को जल्दी से सोख लें...
-ठीक है।
आइये कुछ प्रश्न लें।
प्रश्न…
आइए कुछ प्रश्नों के उत्तर दें:
"हम सही आकार कैसे चुनें?"
वाह, उन सभी टिप्पणियों को देखो।
अब हम कुछ प्रश्नों के उत्तर देंगे।
"हम सही आकार कैसे चुनें?"
यह प्रश्न BonnieNewbieMom का है।
हाँ, हमारा एन्जिल हग...
अब हम एक अंतिम प्रश्न लेंगे।
"क्या ऐसा कुछ है जो
एंजेल हग को अन्य उत्पादों से अलग बनाता है?"
गो-यूं, आप क्या सोचते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
क्षमा?
मैंने केवल एन्जेल हग का ही उपयोग किया है,
इसलिए मैं तुलना नहीं कर सकता.
मेरा मानना ​​है कि वह यह कह रही है कि
उसे एंजेल हग पर कितना भरोसा है।
आखिरकार, यह बाजार में नंबर एक डायपर ब्रांड है ।
नहीं।
मेरे पास एन्जेल हग के अलावा कोई और विकल्प नहीं था ।
मैंने हाई स्कूल से स्नातक होने के तुरंत बाद अपनी बेटी को जन्म दिया ।
मेरे पति डायपर के लिए पैसे कमाने के लिए डिलीवरीमैन के रूप में काम करते थे ,
लेकिन एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
मुझे एक बच्चे का पालन-पोषण करना था, लेकिन पैसे नहीं थे।
मैं पूरी तरह से खो गया था.
तभी मुझे प्राप्त हुआ
नेचुरल बेबे द्वारा दान की गई एंजेल हग डायपर की एक वर्ष की आपूर्ति ।
मुझे याद है कि मैं उस बक्से को पकड़े हुए पूरी रात रोती रही थी ।
नतीजतन,
मैं अपनी बेटी का पालन-पोषण बिना किसी डायपर रैश के अच्छी तरह से कर पाई ।
मुझे लगता है कि इस समय मेरे पास साझा करने के लिए बस इतना ही है ।
मुझे यह बात साझा नहीं करनी चाहिए थी।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, गो-यून.
इसके लिए माफ़ी मत मांगो.
आपको इस पर गर्व होना चाहिए और इसकी सराहना की जानी चाहिए।
देखना।
हर कोई टिप्पणियों में आपकी सराहना कर रहा है ।
" इतनी कम उम्र में यह आपके लिए बहुत कठिन रहा होगा ।"
"आप एक अद्भुत माँ हैं।"
"जाता रहना।"
"मैं आपके बच्चे के स्वस्थ रहने की प्रार्थना करूंगी ।"
धन्यवाद।
-माफ़ करना। माफ़ करना।
-ठीक है।
अरे।
ठीक है।
ठीक है क्या?
ऐसा लगता है कि गो-यून
आपकी टिप्पणियों से प्रभावित हो गया है।
आपके समर्थन भरे शब्दों के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
जब तक हम उसका इंतज़ार करते हैं...
डायपर प्रदर्शन
गो-यून को डायपर प्रदर्शन करना था ।
यदि आप एक क्षण प्रतीक्षा कर सकें...
अरे नहीं, अब मैं क्या करूँ?
मैंने पहले कभी डायपर नहीं बदला है।
ठीक है।
अब मैं डायपर प्रदर्शन के साथ आगे बढ़ूंगा ।
शांत रहें।
मैंने उत्पाद मैनुअल पहले ही याद कर लिया है।
अपशिष्ट अवशोषण इस सीज़न के एन्जेल हग की मुख्य विशेषता है ।
अब, क्या हमें इसका परीक्षण करना चाहिए?
मैं यह सब कुछ डालने जा रहा हूँ.
ये रहा।
हे भगवान!
हम वहाँ चलें।
क्या यह सही है?
यह सही होना चाहिए.
बस, हो गया! मैंने कर दिखाया!
नज़र रखना।
चाहे आपका बच्चा कितना भी सक्रिय क्यों न हो,
यह कभी लीक नहीं होगा...
यह थोड़ा चौंकाने वाला
ऑन-एयर हादसा है, हाहाहा!
यह लीक क्यों हो रहा है?
शायद आपने इसे ग़लत तरीके से लगा दिया है?
अरे नहीं।
अरे नहीं!
हम क्या करते हैं?
क्या आप संतुष्ट हैं?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
सुश्री गो! क्या आप सचमुच माँ हैं?
देखो, तुमने कितनी गंदगी फैला दी,
क्योंकि तुम एक डायपर भी नहीं बदल सके!
मुझे माफ़ करें।
मैं कैमरे के सामने घबरा गया।
आपकी वजह से हमारी कंपनी की विश्वसनीयता बहुत कम हो गई है!
अब आप क्या करेंगे?
ज़िम्मेदारी कैसे लेंगे?
बस इतना ही काफी है, श्रीमान मा.
क्या?
यह उसका पहला प्रसारण था,
इसलिए वह घबरा गई और गलती कर बैठी।
क्या आप ही तो नहीं थे
जिन्होंने हमें इस प्रसारण के लिए मजबूर किया?
वैसे भी पहली जगह में?
भी,
सुश्री गो मेरी टीम की सदस्य हैं।
अगर कोई उसे डांटेगा
और उसकी जिम्मेदारी लेगा,
यह मैं होऊंगा.
तो फिर क्या आप
घटना की रिपोर्ट भी लिखने की योजना बना रहे हैं?
निर्देशक एक मांग रहा है.
ठीक है।
मैं इसे लिखूंगा.
ज़रूर, तो फिर आगे बढ़ो.
मुझे लगा कि मैंने पर्याप्त अध्ययन कर लिया है,
लेकिन वास्तविकता निश्चित रूप से अलग है।
मुझे बस अभ्यास करते रहना होगा।
अरे, दा-रिम.
आपको कार्य-जीवन संतुलन बनाए रखना चाहिए।
आपको इतनी देर तक काम नहीं करना चाहिए
और लोगों को इंतजार नहीं कराना चाहिए।
मुझे छोड़ दो, वरना मैं तुम्हारी शिकायत कर दूंगी!
अरे यार! तुमने तो पहले ही कर लिया।
और इसने मुझे सचमुच मुश्किल स्थिति में डाल दिया।
-आप हमारे साथ आ रहे हैं।
-क्योंकि यह गैरकानूनी ऋण वसूली थी!
बस कानून का पालन करो!
उसे कार में ले जाओ.
मदद करना!
हे भगवान, तुम इतने मजबूत क्यों हो?
तुम ही हो जिसने हमें ठगा है।
अरे, उसे अंदर ले आओ।
मदद! नहीं!
-मेरी मदद करो!
-अरे!
उसके पैर उठाओ!
जिन लोगों ने कल मेरा पीछा किया था
ऋण शार्क हैं।
सच तो यह है कि मेरी छोटी बहन ने
हर जगह से पैसे उधार लिए थे।
छिपने से पहले.
आओ चलना शुरू करें।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
बस स्थिर रहो!
तुम इतने मजबूत क्यों हो?
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
-नहीं!
-अरे!
क्या तुम चाहते हो कि मैं
तुम्हें चलती कार से बाहर फेंक दूं?
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
मैं तुम्हें वापस भुगतान कर सकता हूं.
प्रति माह एक मिलियन वॉन.
मैं इसे 30 महीने में चुका पाऊंगा।
अब चलो।
-यह बात सही नहीं है।
-आपका क्या मतलब है?
आप ब्याज भूल गए.
हम ऋण शार्क हैं।
मुझे वह देखने दो.
जी श्रीमान।
देखा? 30 महीने का
ब्याज ही 270 मिलियन वॉन है।
क्या आप इसका भुगतान कर सकते हैं?
30 मिलियन वॉन
300 मिलियन वॉन कैसे बन जाता है?
इसीलिए
हमें इसे शीघ्रता और सरलता से सुलझाना चाहिए
इससे पहले कि आप पर अधिक ब्याज अर्जित हो।
ईमानदारी से कहूं तो मेरे पास कुछ भी नहीं है।
मूर्ख मत बनो.
ध्यान से सोचो.
आपके शरीर में देने के लिए बहुत कुछ है।
वो आँखें,
दिल,
यकृत, अग्न्याशय,
फेफड़े, अस्थि मज्जा,
और अधिक।
नहीं…
हमें पहले कौन सा बेचना चाहिए?
मुझे उन्हें आपसे खरीदने दो।
आप कितना चाहते हैं?
क्या आप श्रेय लेते हैं?
डायनामाइट चुंबन
क्या तुमने अपने पति को बताया?
क्या वह हमेशा इतने उदासीन रहते हैं?
मेरे पति ऐसे नहीं हैं.
आपको पता होना चाहिए कि किस बात का बचाव करना है
और किस बात का नहीं।
जब तक आप यह कर्ज नहीं चुका देते,
आप मेरी हैं, सुश्री गो दा-रिम।
आप हर छोटी-छोटी बात की पुष्टि और हस्ताक्षर करने जा रहे हैं ?
एक प्रतिस्पर्धी पिच?
-वह भी मार्केटिंग टीम के खिलाफ?
-शुभकामनाएं।
क्या आपने कभी किसी बच्चे का पालन-पोषण नहीं किया है?
अरे नहीं। क्या मेरी पोल खुल गई है?
क्या? आप कहाँ काम करने जा रहे हैं?
अगर सबको पता चल जाएगा कि मैं तुम्हारा पति हूं तो
सारे संदेह दूर हो जाएंगे।
यदि यह आपको असहज बनाता है...
यदि कोई असहज है तो वह आप ही हैं।
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
मैं किम सेओन-उ हूँ।
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम